Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Toutes ces dames nobles que j'ai trouvées pour lui
Lequel a un milieu familial et une éducation ?
Et la richesse n'est pas meilleure que cela...
ce...
ce serf ?
Ils sont cent fois meilleurs !
Vos propos sont quelque peu inappropriés,
Seigneur Balu.
En tant qu'ancien serf domestique héréditaire du manoir de Balu,
et la sœur aînée de Deji,
d'abord,
Je n'étais pas d'accord non plus pour qu'ils soient ensemble.
Puisque vous le savez
Leur statut est différent,
tout comme
beurre de yak et eau crue,
même si on les y oblige,
à la fin,
Ils se sépareront quand même.
Si vous comprenez ce principe,
puis allez-y
et le persuader davantage.
Ah.
Oui.
Je comprends.
Ce que je comprends, c'est
l'arrogance des nobles seigneurs,
gravé dans leurs os.
C'est comme les murs de ce manoir,
si haut et si épais.
Je comprends
que dans tes yeux,
Nous, les serfs, avons par nature une lignée inférieure.
Même l'air que nous respirons
n'est pas digne d'être aussi douce que la tienne.
Mon désaccord
C'est précisément parce que je le sais trop bien
comment un seigneur comme vous
verrait Deji,
et comment vous percevriez cet amour.
Comme vous le dites maintenant :
"Humble."
"Enchanté."
En utilisant de tels mots
ternir deux cœurs purs.
Ce que je craignais, c'était
Deji devant supporter
précisément le genre de
éruption,
un mépris profondément enraciné comme le vôtre.
Toi,
Zhuoma...
Peut-être que ce que je protège, ce n'est pas la gloire,
mais un vieux château qui aurait dû s'effondrer depuis longtemps.
Quel capitaine à la langue acérée vous êtes !
Donc plus tard,
Pourquoi avez-vous accepté ?
Parce que j'ai vu une rébellion.
Je me suis rebellé contre les chaînes transmises de génération en génération de serfs.
Et votre fils,
il se rebelle contre
les chaînes que vous lui avez imposées—
les chaînes d'une hiérarchie sociale rigide.
Il se rebelle contre un destin
qui interdit d'aimer quelqu'un que l'on aime vraiment.
Je lui ai imposé quelque chose ?
Une hiérarchie sociale rigide
est une règle de notre peuple tibétain
depuis des milliers d'années !
Meiduo,
Je peux fermer les yeux sur votre évasion.
Je peux même vous appeler Capitaine.
Je peux même
Je soutiens vos réformes.
Mais,
accepter un serf
comme ma belle-fille ?
Absolument pas !
Tu n'as pas seulement peur de la fille Deji.
Ce que vous craignez le plus, c'est
un nouveau Xizang où les enfants des serfs
et les enfants des seigneurs
S'asseoir sur un pied d'égalité.
Et votre fils bien-aimé, Yundan,
a déjà embrassé ce nouveau monde.
Il a choisi Deji
non pas parce qu'il était ensorcelé,
mais parce qu'il avait constaté la pourriture de l'ancien système.
Il a vu la vie et le partenaire qu'il désirait vraiment.
Il se rebelle contre
les nobles chaînes que vous lui avez imposées.
Et je me suis rebellé contre
les chaînes du servage.
En ce sens,
lui et moi
sont sur la même ligne de front.
Seigneur!
Réveillez-vous!
Ces mots
Tous ces poisons sont toxiques !
C'est la potion envoûtante
Le peuple Han a donné en pâture au jeune maître !
Gesang Meiduo est de retour pour se venger !
Vous ne devez pas la croire !
Elle est une serf domestique héréditaire,
un...
Ce ne sont pas eux qui ont tort.
Celui qui a tort...
C'est moi.
Wang Jiu.
À partir d'aujourd'hui,
tu n'es plus
l'intendant de notre maison.
Vous êtes libre.
Seigneur...
Aller.
Oui.
Le thé doit être bu chaud.
Une fois refroidi,
Le goût change.
Zhuoma,
ma Tara Blanche...
Vous observez depuis les cieux.
Tes yeux
sont toujours si brillantes,
capable de lire dans le cœur des gens.
Ce monde...
a véritablement changé.
Ces vieux os de moi
J'ai du mal à suivre.
Aujourd'hui,
Je ne peux même plus l'intimider.
Mais ce que je peux faire
est
ne pas être la corde
qui lui attache les ailes.
Le cœur de May Yundan,
comme un ruisseau issu de la fonte des neiges,
se diriger résolument vers Deji.
Il a même
se rebella pour elle.
Bien.
Bénissons-les.
Bénissez-les.
Qu'ils soient bénis
avec paix et bonheur.
J'ai traversé
Les portes de l'enfer, d'innombrables fois.
Elle a piégé d'innombrables serfs.
Mais je crois
ce jour-là,
Les baraques sur ce terrain deviendront des maisons chaleureuses.
et le manoir du seigneur
deviendra notre maison commune.
Si la lumière du soleil peut atteindre les étables,
si chaque personne enchaînée
peut véritablement renaître,
alors c'est l'idéal
Je me battrais jusqu'à la mort
atteindre.